Серова Полина, 3 курс 9 группа
# Требования к проекту "План приема лекарств"

В проекте есть два типа пользователей: врач и пациент. Люди, не авторизованные в системе, не имеют прав просмотра и редактирования плана приема лекарств. Пациент может только просматривать свои планы и детали конкретного плана. Врач имеет расширенные права: он может просматривать список планов, создавать планы, редактировать и удалять их.   

## Требуемая функциональность:

1. **Регистрация пользователя.** При входе в приложение пользователю показывается форма регистрации. Форма регистрации содержит поля ввода фамилии, имени, отчества (при наличии), даты рождения, почты и пароля. Для врачей существует отдельная страница с регистрацией. Учетная запись создаётся с помощью подтверждения по электронной почте.
2. **Логин, логаут пользователя.** Вход в систему: требуется ввести электронную почту и пароль от учетной записи. На страницу со входом можно перейти, нажав на соответствующую ссылку на странице с регистрацией. Выход из системы: авторизованному пользователю требуется нажать на соответствующую ссылку на любой странице.
3. **(INDEX) просмотр списка записей.** В проекте поиск планов осуществляется по фильтрам: пациент может отфильтровать список по врачам, а врач - по пациентам. Также необходим общий список, в котором все планы отсортированы в порядке убывания по времени добавления.
4. **(CREATE) создание записи.** Врач может создать новый план приема лекарств для пациента, заполнив обязательные поля: фамилия, имя, отчество (при наличии), дата рождения пациента, название(-я) препарата(-ов), дозировка(-и), время приема, срок(-и) приема.
5. **(READ) просмотр деталей записи.** Пациент может просматривать детали своих планов, а врач - детали любого плана.
6. **(UPDATE) редактирование записи.** Врач может изменить любой план приема лекарств.
7. **(DELETE) удаление записи.** Врач может удалить любой план приема лекарств.
